Halte, ne bougez pas !
Arrêtez-vous !
Stop !
Halte !
Arrêtez !
Ne bougez plus !
Non, non, non !
Ne bouge pas !
Non !
C'est ma première fois ici, je ne sais rien du tout !
Je t'en supplie, laisse-moi partir !
Zhao Ning,
qu'est-ce que tu fais là ?
Frérot !
Frérot, sauve-moi vite !
J'ai peur, je ne sais rien !
Tais-toi.
Emmenez-les tous.
Reste tranquille !
Frérot, sauve-moi, j'ai peur !
Allez.
Vous pourriez pas parler au chef Zhou
pour plaider ma cause ?
C'est un gamin qui vient de finir l'université.
S'il se fait arrêter, sa vie est foutue.
C'est le fils unique de sa famille.
Toute la famille compte sur lui pour réussir.
Qu'est-ce qu'ils vont devenir s'il se fait coffrer ?
Écoute, tu crois que ça pourrait marcher
si je le relâche discrètement
et que tu fais comme si t'avais rien vu ?
Je t'en supplie !
Le 17 août,
ce jour-là.
J'y étais aussi.
Je me sens vraiment coupable.
À cause de mon petit égoïsme,
je n'ai plus jamais
passé une seule journée tranquille.
Ton égoïsme ?
C'est quoi, ton égoïsme ?
Viens ici et explique-moi clairement !
N'approche pas, Zhou Jin !
Je t'en supplie, recule !
Recule encore.
Arrête de poser des questions.
Arrête d'enquêter, d'accord ?
Les morts ne reviennent pas.
Tu peux pas laisser tomber l'affaire de Frère Chuan ?
Hengyun Logistique a été enquêté,
l'usine de drogue a été saisie.
Ça suffit maintenant !
L'erreur de Yao Weihai et Meng Junfeng,
c'est d'avoir enquêté jusqu'au bout.
Pourquoi il a voulu provoquer ces gens-là ?
J'ai rien fait.
J'ai juste transmis quelques infos.
J'ai été très prudent.
C'est pas ma faute !
Même sans moi,
ils auraient trouvé quelqu'un d'autre.
Yao Weihai serait mort pareil !
Ils seraient morts pareil.
Zhao Ping,
je vais te poser une seule question.
Quand ces gens
ont torturé et tué mon frère,
tu étais là aussi ?
Qu'est-ce que t'as vu ?
Comment
c'est arrivé ?
C'est pas qu'une seule question, ça !
Mon frère a tellement souffert.
Pourquoi ?
Zhou Jin, t'es idiote ou quoi ?
Tu crois encore
que Frère Chuan est mort à cause du 8·17 ?
C'est que l'apparence.
Qui ?
Dis-moi !
Qui voulait du mal à mon frère ?
Zhou Jin,
je te le dirai jamais de ma vie.
Pourquoi ?
Pourquoi tu dis ça ?
Pourquoi t'en sais autant ?
T'as participé aussi ?
Comment j'aurais pu faire du mal à Frère Chuan ?
Dans toute l'unité SWAT,
c'est Frère Chuan que j'admirais le plus.
Frère Chuan était quelqu'un de bien.
Mais à quoi ça sert d'être quelqu'un de bien ?
Quel dommage.
N'approchez pas.
Restez où vous êtes.
Je vous en supplie !
Reculez, reculez.
Reculez.
Zhou Jin.
Tu es comme ton frère,
aussi douce.
Zhao Ping.
Ne fais pas ça,
calme-toi.
Ne fais rien de stupide.
Calme-toi,
reste calme.
Reviens, d'accord ?
Reviens.
Grande sœur,
je voulais assister à ton mariage.
Zhao Ping !
Chef Tan,
je suis sorti de la banque Guangqi.
J'ai envoyé la sauvegarde à l'équipe.
La clé USB est sur moi.
Il y a des vidéos des transactions dedans ?
Oui,
beaucoup.
Je pense qu'on peut demander un mandat d'arrêt
et arrêter les suspects directement.
Euh, chef Tan,
comment ça se passe de votre côté ?
C'est vraiment Zhao Ping ?
Oui.
Rentre.
Bai Yang et les autres ont déjà trouvé
cette clé USB.
Ça prouve que les preuves de Jiang Cheng sont très précieuses.
Je vais revoir les supérieurs
pour leur faire une demande.
Je vais trouver un moyen de rétablir son identité au plus vite.
En fait, les empreintes sur l'arme
ne suffisent pas à le condamner.
Puisqu'on ne peut pas le condamner,
il ne peut être considéré que comme
un témoin important à protéger,
et non comme un suspect.
Merci, maître.
Écoute,
je vais trouver quelqu'un
pour te faire un suivi psychologique.
Tant qu'on n'a pas confirmé
que ton état mental est stable,
tu ne participes plus aux missions sur le terrain.
Je vais bien, maître.
Écoute-moi.
Te voilà de retour.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je suis fatiguée,
j'ai besoin de me recharger.
Tu as faim ?
Oui,
j'ai envie de nouilles instantanées
avec du fromage,
du jambon,
des œufs,
et une bière bien fraîche.
D'accord,
je vais préparer ça.
Aujourd'hui,
on est allés arrêter Zhao Ping.
Tu sais...
Professeur Jiang.
Je pense qu'il est temps
de démasquer cette personne.
Qu'en pense Tan ?
Il faut prendre le voleur sur le fait.
On va faire circuler l'info sur la clé USB
auprès des membres de l'équipe.
On dira que la liste des personnes
est entièrement stockée dedans.
Quand la taupe le saura,
elle fera tout son possible
pour détruire les preuves avant nous.
Je vais envoyer quelqu'un
pour le surveiller en permanence.
Dès qu'il bouge,
on procède immédiatement à l'arrestation.
Si Tan m'a appelé,
ce n'est pas qu'il n'y a pas de plan,
mais plutôt qu'il réfléchit
à qui confier cette mission.
Je constate que rien
ne t'échappe.
Zhou Jin va très bien s'en sortir.
Bien.
Avec ton assurance,
je suis rassuré.
Encore une chose,
surveille la sécurité de Jiang Cheng,
méfie-toi qu'on veuille le faire taire.
Compris.
Sois tranquille.
Professeur Jiang,
je trouve que
tu es quelqu'un de très généreux.
Bonne nuit.
Zhao Ping.
Il est mort.
Il ne voulait pas aller en prison
alors il a sauté du bâtiment.
Je voulais le rattraper
mais je n'en ai pas eu l'occasion.
Ce n'est pas de ta faute.
J'aurais dû
mieux le connaître.
Je l'ai découvert trop tard.
Mais cette année,
je le voyais presque tous les jours.
Quelqu'un qui veut se cacher
peut très bien le faire.
Est-ce que je me suis trop concentrée
sur l'affaire de mon frère
et j'ai trop négligé les gens autour de moi ?
Que ce soit mes amis
ou ma famille,
je ne m'en suis pas assez occupée.
Ça fait combien de temps que tu n'as pas appelé chez toi ?
J'ai oublié.
Mais j'ai peur
qu'ils me demandent ce que je fais.
Je ne veux pas mentir.
On ira les voir dans quelque temps.
La dernière fois,
le vin de baies de mes parents,
j'ai toujours envie d'en boire.
À la banque Guangqi,
après avoir récupéré ces clés USB,
j'ai immédiatement contacté Jiang Cheng
pour vérifier le contenu.
J'ai aussi fait une expertise technique.
Le contenu n'a subi aucune modification,
tout est authentique et fiable.
Les clés USB contiennent plusieurs vidéos
impliquant plusieurs affaires à Jingzhou,
des affaires célèbres,
de traite d'êtres humains,
de contrebande et de trafic de drogue.
La résolution de ces affaires
a plus ou moins impliqué le camarade Yao Weihai.
Je crois
que dans cette affaire,
Zangfeng
a joué un rôle
extrêmement important dans l'enquête.
Quant à Qi Yan et aux autres,
leur localisation n'est pas encore établie,
l'enquête est toujours en cours.
Mais selon les infos fournies par Jiang Cheng,
la brigade criminelle et le commissariat de Nancheng
ont déployé de nombreux agents pour enquêter sur
les personnes et organisations
ayant des liens avec Hengyun Logistique.
Les résultats devraient arriver progressivement.
Le camarade Yao Weihai, lors de l'opération Jingang,
a réalisé que sa vie était peut-être en danger.
Il m'a donc envoyé
un message bref.
Il y indiquait le numéro de téléphone et
le système de contact
qu'il utilisait avec Zangfeng.
Au début, c'est le camarade Jiang Cheng
qui nous a contactés de lui-même.
Je ne pouvais pas confirmer
son identité en tant que Zangfeng.
Après avoir consulté le directeur Lu
et le professeur Jiang,
nous avons procédé à deux
vérifications exploratoires.
Les informations étaient exactes
et sûres.
C'est pourquoi il y a eu ensuite
l'opération Kuangshan.
Par ailleurs, avant l'opération Jingang,
le camarade Yao Weihai
m'a donné un petit bout de papier
sur lequel était écrit :
« 3 octobre, quai de Jingang,
coup de filet. »
Et il m'a dit de vive voix
que cette information provenait
de l'agent infiltré Zangfeng.
Nous avons ensuite fait une analyse graphologique,
c'était bien l'écriture de Jiang Cheng.
Regardez, voici
le rapport d'expertise judiciaire sur les traces d'écriture.
J'ai rejoint
l'opération spéciale Cangfeng en novembre 2012.
À l'époque, le chef Yao a découvert
dans les pistes de l'affaire du 17 août
une chaîne de transactions liées à des activités illégales.
Pour attraper tous les poissons
de cette chaîne d'un seul coup,
le chef Yao m'a chargé de commencer par He Wen,
d'approcher He Wu
et d'infiltrer l'organisation criminelle.
Comme je l'ai dit,
il nous a fallu cinq ans
pour comprendre leur structure organisationnelle.
Cette chaîne de transactions
existe non seulement à Haizhou,
mais aussi à Jingzhou.
C'est He Wu qui gère le secteur de Haizhou.
Quant au chef criminel Lao Xie,
il est le véritable contrôleur de toute la chaîne de transactions.
Abattre Yao Weihai et Meng Junfeng.
Les empreintes digitales sur l'arme du crime, après analyse,
sont les tiennes,
Jiang Cheng.
Tu dois maintenant
raconter fidèlement ce qui s'est passé
après l'opération de Jingang.
Ce jour-là, je ne suis pas allé au port de Jingang.
He Wu m'a envoyé
dans un entrepôt sur la route de Jiangbei.
Combien de personnes y sont allées ?
Deux personnes,
moi et un de mes petits frères.
Il s'appelle Lei Dahua.
Messieurs les responsables, à ce propos,
je dois faire une digression.
Mon petit frère Lei Dahua,
il n'a jamais participé directement
aux activités criminelles
du groupe Lao Xie.
Et à plusieurs reprises, dans des situations critiques,
il m'a couvert et a assuré ma sécurité.
J'espère donc que vous pourrez
faire preuve de clémence.
La situation que tu décris,
on va en discuter après la réunion.
Continue.
Ce jour-là, après être arrivé à l'entrepôt,
il y avait un vieux type appelé Oncle Qi qui supervisait.
Au début, je pensais
que c'était lui, Lao Xie.
À ce moment-là, il jouait aux échecs avec Meng Junfeng.
À la fin de la partie,
il a sorti la photo de Lao Yao.
C'est là que j'ai compris
que c'était un piège.
Il n'y avait jamais eu de trafic de drogue.
Ils soupçonnaient qu'au sein de l'organisation
se trouvait un infiltré de la police.
Alors ils ont balancé ces fausses infos
aux nouvelles recrues arrivées plus tard.
Ces nouvelles recrues, moi y compris,
ainsi que Meng Junfeng.
J'arrête.
J'ai peur.
Vous osez même arrêter des flics.
Je l'ai dit clairement,
je suis venu pour faire fortune,
je ne veux pas d'ennuis.
Des ennuis ?
Tu connais l'affaire du 17 août ?
T'en as entendu parler ?
C'est moi qui l'ai menée.
Mais il y a un détail que tu ignores sûrement.
Ce Yao Weihai,
il a tué quelqu'un qu'il n'aurait pas dû tuer.
Aujourd'hui,
tu ne peux survivre
qu'en le tuant.
Tout s'est passé trop soudainement,
je n'ai vraiment eu ni le temps ni le moyen
d'informer le chef Yao de tout ça,
ni d'annuler l'opération à temps.
La suite,
vous la connaissez.
Yao Weihai a été capturé par eux,
et les flics nous ont retrouvés.
Ils se fichent complètement de leurs hommes,
ils ont envoyé de la chair à canon pour retenir la police
afin de faire évacuer les personnes importantes.
Pourquoi as-tu agi seul ensuite ?
Parce que l'intervention des flics était trop soudaine,
ils ont été pris au dépourvu.
Lors de l'évacuation,
ils n'ont pas attendu le tireur d'élite
et m'ont envoyé en renfort.
J'ai appris plus tard
que ce tireur d'élite
était leur véritable chef.
Il s'appelle Qi Yan,
celui qu'on appelle le Vieux Scorpion.
La première fois que j'ai vu Qi Yan,
c'était dans quelle situation ?
C'était Zhou Jin du commissariat de Nancheng
qui l'avait coincé
dans une usine abandonnée.
Zhou Jin était ma fiancée autrefois,
mais vu la situation particulière,
je ne lui ai pas révélé ma véritable identité.
Cependant,
Yao Weihai avait été capturé.
Je craignais que ma couverture
ne soit également compromise.
Alors je lui ai dit quelques mots de plus.
Je me disais que
si jamais je mourais,
elle comprendrait peut-être ce que je voulais dire.
Ce que tu as dit à Zhou Jin,
elle l'a déjà rapporté.
Continue avec ce qui s'est passé après.
Cheng,
ça va ?
T'as bien effacé les traces ?
Je t'ai sauvé, c'est pas suffisant ?
Arrête un peu de parler.
Où est Lao Xie ?
T'inquiète pas,
tu vas le voir.
Alors,
le jeu était amusant ?
Plutôt ennuyeux.
Gagner de l'argent, c'est gagner de l'argent,
pourquoi risquer sa vie ?
Jiang Cheng,
tu es trop pragmatique.
Parfois,
la satisfaction spirituelle
est plus importante que la richesse matérielle.
Donc ta satisfaction spirituelle, c'est de buter des flics ?
Quoi, c'est pas possible ?
Moi, je suis très satisfait.
Malade mental.
Cheng !
Comment tu parles ?
Tu veux que je te défonce la gueule ?
Tu me rappelles un ami,
un ami très intéressant.
Il m'a appelé comme ça aussi.
Malade mental.
Tu sais comment il a fini ?
Il t'a aussi sauvé la vie.
Jiang Cheng, t'es plutôt mignon.
Merci de m'avoir sauvé tout à l'heure.
Jiang Cheng.
Axing.
Laisse tomber,
Jiang Cheng vient d'arriver,
il ne s'est pas encore adapté.
Malade mental.
Allez,
le jeu ne fait que commencer.
Ça suffit,
ne le tuez pas.
Chef Yao,
comment allez-vous ?
Qi Yan,
c'est bien toi.
Qu'est-ce que Jiang Hansheng t'a dit ?
Qi Yan est mort.
Je ne suis pas Qi Yan.
Je suis venu venger sa mort.
Allez,
discutons.
À l'époque,
celui qui a tiré sur Qi Yan,
c'était toi
ou Jiang Hansheng ?
Voilà,
si tu dis que ce n'est pas toi,
je te laisse partir.
Alors ?
C'est moi qui ai tiré.
Non, non, non.
Chef Yao,
vous ne comprenez peut-être pas bien ce que je veux dire.
Ce que je veux dire, c'est que tant que vous dites que ce n'est pas vous,
que ça n'a rien à voir avec vous,
je vous laisse partir.
C'est moi.
Chef Yao, ce n'est pas vous qui avez tiré,
pas vrai ? C'est un fait.
C'est Jiang Hansheng qui a tiré.
N'est-ce pas ?
Vous n'avez qu'à dire la vérité.
Allez, Chef Yao,
je vous en supplie.
Vraiment pas drôle.
Puisque vous ne voulez pas sortir d'ici vivant,
alors jouons à un petit jeu.
Chef Yao,
vous nous traquez depuis tant d'années.
Vous envoyez des agents infiltrés les uns après les autres.
Un qui vient,
un qui meurt.
Ça ne vous fait pas mal au cœur ?
Bien sûr, je comprends.
Vous êtes policier.
C'est votre devoir.
Alors j'espère que vous pouvez comprendre aussi
qu'attraper cet agent infiltré,
c'est mon devoir.
Maintenant, dites-moi,
votre agent infiltré,
c'est qui au juste ?
Toi,
grand frère, ce n'est pas moi.
Ce n'est pas moi.
Toi.
Grand frère,
arrête de plaisanter.
Grand frère, ce n'est vraiment pas moi,
je ne sais rien du tout.
Toi.
Ou bien
toi.
Avant la transaction,
seulement ces cinq personnes étaient au courant.
Chef Yao,
dénonce cette taupe,
je te promets une mort rapide.
Qu'en dis-tu,
Chef Yao ?
Si tu ne parles pas, ce n'est pas grave.
En tuer un ou
en tuer cinq,
ça m'est égal.
Parle !
Dis-le ! Allez, parle !
Espèce de vieux, tu veux nous faire tuer ?
Parle vite !
Dis-le-moi maintenant !
Bon,
arrêtez de crier.
Vous deux, vous n'avez rien à dire pour votre défense ?
Parrain, c'est quoi cette situation ?
Jiang Cheng.
Si je te dis que je ne suis pas une taupe, tu me crois ?
Grand frère, tu vas juste regarder ?
C'est vraiment un malade.
Si tu veux tirer, tire.
Très bien,
comme tu veux.
Tuez-les tous.
Grand frère.
Chef Yao, ne m'en veux pas.
Je ne veux pas mourir.
Frère Xing,
ne tire pas !
Parrain, je t'en supplie,
donne-moi une dernière chance,
je vais bien te servir.
Je me suis vraiment trompé sur toi.
Lève-toi.
Tu es un policier.
Zangfeng,
souviens-toi de ta foi.
N'aie pas peur d'eux.
Arrête de parler, arrête tes conneries.
Parrain,
donne-moi une dernière chance,
je t'en supplie, parrain,
je vais bien m'occuper de toi.
Je ne veux pas mourir.
Parrain,
je te supplie de me donner une dernière fois...
Comment ça peut être toi ?
Pardon.
D'après le regard du vieux Yao, j'ai compris
que Meng Junfeng s'est exposé volontairement.
Soit il connaissait mon existence,
soit il a deviné
que j'étais aussi une taupe du vieux Yao.
Je me disais bien pourquoi tu faisais toujours des erreurs.
Tu m'as fait porter la poisse pendant un an et demi.
Alors c'était toi, la taupe.
Dans ces conditions urgentes,
c'est lui qui s'est avancé
pour me protéger.
Messieurs les dirigeants, je
termine mon rapport.
Je n'ai tué personne.
C'est Lao Xie qui les a tués.
Si je suis encore en vie,
c'est parce que Meng Junfeng a pris ma place.
Jiang Cheng,
comment tu expliques les empreintes sur l'arme ?
Ils m'ont donné l'arme à ce moment-là
pour que je m'occupe des corps.
C'est à ce moment-là que j'ai laissé mes empreintes.
J'aurais pu les effacer,
mais je me suis dit
que j'avais déjà perdu le contact avec la police.
Si grâce à cette empreinte, la police pouvait
de nouveau porter son attention sur moi,
ce ne serait pas forcément une mauvaise chose.
Bien.
Nous n'avons plus de questions.
Après vérification,
l'opération Cangfeng
comportait bien un agent infiltré en double ligne.
Le 21 novembre 2012,
un dossier confidentiel a été archivé au département provincial.
Les faits sont avérés.
Concernant les points controversés
de l'opération Cangfeng,
notamment
les questions en suspens
liées aux activités du port de Jingang,
cette audience a mené à bien l'enquête,
les interrogatoires et les vérifications.
Après délibération et décision finale,
voici les conclusions de cette audience :
Nous reconnaissons pleinement
le camarade Jiang Cheng, ancien chef adjoint
de la deuxième brigade criminelle du district de Fengzhou, ville de Haizhou,
pour sa contribution à l'enquête
sur le réseau de trafic illégal de Jinhai.
Concernant les accusations de meurtre des camarades Yao Weihai
et Meng Junfeng,
faute de preuves suffisantes,
les charges sont abandonnées.
Jiang Cheng.
Ne pars pas tout de suite.
Attends encore un peu ici.
Tu as dit quoi ? Quelqu'un va venir ?
Oui, oui, quelqu'un va venir.
Le voilà, le voilà.
On t'a préparé un nouvel uniforme.
Mets-le.
Je peux demander
qui me l'a préparé ?
Tan Da.
Bien.
Dépêche-toi de te changer,
quelqu'un t'attend en bas.
Quelqu'un m'attend ?
Oui.
Euh, je devrais d'abord me changer.
Papa.
Maman.
Je
suis rentré.
Pardon.
L'important, c'est que tu sois rentré.
Tu as beaucoup souffert, hein ?
Maman.
Tu m'as manqué.
Petit Cheng,
pourquoi tu ne nous as rien dit
avant de faire des trucs aussi dangereux ?
Le capitaine Tan nous a tout raconté.
C'est de ma faute.
Toi alors !
Qu'est-ce que tu fais ?
Mêle-toi de tes affaires.
Tu viens me voir les mains vides comme ça ?
Pourquoi t'es pas crevé dehors ?
J'ai la vie dure, moi.
Ton resto de fondue, ça marche comment ?
T'as pas fait faillite, j'espère ?
C'est devenu une chaîne depuis belle lurette !
Heureusement que t'es revenu.
Maintenant,
tu vas voir comment je cartonne !
D'accord,
toi tu t'en sors bien, hein ?
Attends, grand frère !
Quoi ?
Arrête de faire semblant !
Ça va.
Je vais vivre longtemps, moi.
J'attends d'hériter de ton resto
pour profiter de la belle vie.
Toi ?
Avec ton caractère,
t'es comme un idiot.
Je vais te survivre, moi !
Deuxième frère,
bon retour à la maison.
Bon, arrête.
Arrête de faire le sentimental.
Arrête ça.
Si tu continues, je te cogne.
Toi, me cogner ?
Je t'ai donné trop de face, c'est ça ?
Viens !
Allez !
Je suis rassuré de te voir.
Je vais bien, tu sais.
Monsieur Zhou.
Bienvenue.
Bienvenue !
Vous avez fait un long voyage.
Asseyez-vous, je vous en prie.
Je suis vraiment désolé.
Pour l'instant, dans cette affaire,
les principaux membres criminels
ne sont pas encore arrêtés.
Actuellement,
Jiang Cheng est un témoin important.
Donc,
il ne peut pas encore retrouver complètement sa liberté.
Mais non,
on veut juste manger en famille.
On suit les instructions du chef.
On comprend.
Voir que ce gamin va bien,
ça nous rassure.
Bien.
Tout à l'heure, on va voir Zhou Jin
et on rentrera tôt.
D'accord.
Xiao Wu.
Xiao Wu !
Regarde mon deuxième frère,
il est vraiment plus beau en uniforme de police.
Papa, maman.
Pourquoi vous ne m'avez pas prévenue de votre venue ?
On voulait voir Jiang Cheng au plus vite.
Alors on a demandé à Bin de nous conduire.
Ce n'est rien, occupe-toi de tes affaires.
Tu as vu un médecin ?
Oui, ce n'est rien de grave.
Cet enfant...
D'accord.
Reste avec tes parents pour discuter un peu.
Jiang Cheng,
sors un instant.
Entrez.
Asseyez-vous.
Bien.
En fait,
il n'y a rien de particulier.
Étant donné que tu es maintenant notre témoin important,
l'équipe a décidé
de t'arranger un logement.
En plus,
on va envoyer un agent
pour assurer ta sécurité au quotidien.
Merci.
Côté sécurité,
reste vigilant
et fais bien attention.
Témoin, ça veut dire
que je ne peux pas reprendre mon poste ?
Pas pour le moment.
Il faut attendre jusqu'à quand alors ?
Alors voilà,
ton identité de Cangfeng
ainsi que
tes contributions dans le renseignement,
je crois que
les supérieurs vont certainement apprécier tout ça.
J'aimerais bien entendre, mais
Mais
actuellement, t'as qu'un seul contact,
celui qui connaît les détails de tes opérations,
c'est uniquement le chef Yao, pas vrai ?
En plus,
t'as infiltré une organisation criminelle
depuis si longtemps,
t'es impliqué si profondément,
et à un niveau si élevé.
Réfléchis un peu.
Donc cette procédure de vérification
va être relativement plus complexe.
Et puis,
le fait que t'aies pris l'arme de service de Lu Pengfei,
ça doit aussi être évalué.
Il est possible que le résultat
soit différent de ce que tu imagines.
J'ai compris.
Y a aussi des infiltrés qui ont basculé et sont revenus en contre-espion,
pas vrai ?
Tu peux le comprendre comme ça.
Le prends pas trop mal,
c'est la procédure normale.
Normal.
Tiens, la clé du dortoir.
Je veux rentrer chez moi.
Je viens de te le dire,
c'est pas encore possible pour le moment.
Notre affaire est encore en cours.
Tan,
je vais pas quitter Haizhou,
je veux juste retourner dans mon ancien appart,
c'est pas loin.
C'est à la résidence Jinze.
D'accord.
Ça, je suis d'accord.
Quant à l'agent qui va s'occuper de moi,
ce sera Zhou Jin.
T'inquiète, je vais pas trop l'embêter.
Attends, tu trouves ça approprié ?
Tu peux d'abord lui demander son avis.
Xiao Wu,
dis à ton mari
de venir en voiture
pour ramener toutes ces bonnes choses.
La dernière fois, j'ai vu que Hansheng
aimait les gâteaux de riz,
alors j'en ai apporté plus.
Pas de problème.
C'est moi qui ai conduit aujourd'hui,
je vais tout ramener.
Dis-lui de venir dîner.
D'accord, je l'appelle.
Hansheng,
mes parents sont à Haizhou.
On dîne ensemble ce soir ?
Hier, mon père et Tante Fang sont rentrés de l'étranger.
Je vais sûrement dîner avec eux ce soir.
Quelle coïncidence !
Bon, d'accord.
On fait chacun de notre côté alors.
Tu rentres ce soir ?
Difficile à dire.
Je pense
que ça va être un peu tard.
D'accord.
Hansheng est très occupé ?
Justement,
son père et Tante Fang sont rentrés de l'étranger.
Ils dînent ensemble ce soir aussi.
Mais enfin,
tu ne pouvais pas le dire ?
On aurait pu dîner tous ensemble,
on est une famille.
Mon oncle,
je ne fais pas partie de votre famille.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Arrête, j'ai tout compris.
Xiao Jin,
toi et Hansheng,
vous ne vous êtes pas disputés ?
Non,
pourquoi on se disputerait ?
Madame,
un couple
qui ne se dispute pas,
c'est encore plus inquiétant.
Tais-toi.
Je ne lui ai même pas dit que tu étais là.
Si je lui avais dit,
il ne serait vraiment pas venu.
Mon oncle,
ton gendre,
il a l'esprit
vraiment étroit.
Tais-toi.
Arrête de t'accrocher à mon père
pour dire n'importe quoi.
Xiao Jin,
maman te demande,
est-ce qu'il sait que toi et
Jiang Cheng étiez fiancés ?
Je lui ai déjà tout dit.
Tu es trop occupée par ton travail,
mais
il faut aussi penser à ta vie de famille.
Tu ne peux pas laisser
Hansheng toujours s'occuper de toi.
On s'occupe l'un de l'autre.
Bon,
Qiuyun,
je pense qu'on devrait rentrer.
Rentrer ?
On ne dîne pas ?
Non.
Si on dîne maintenant, il fera nuit.
Bin est fatigué de conduire.
Je ne suis pas fatigué, mon oncle.
Pas fatigué.
Zhou Jin,
rentre tôt aujourd'hui aussi.
Nos beaux-parents sont rentrés au pays,
tu devrais
leur rendre visite de temps en temps.
D'accord, papa.
Au fait,
il reste du vin de prune ?
Hansheng y pense tout le temps.
Oui,
pourquoi tu ne l'as pas dit plus tôt ?
J'aurais pu l'apporter en passant.
J'ai oublié,
et je ne savais pas que vous veniez aujourd'hui.
Ce n'est pas grave,
quand il rentrera, je l'emmènerai en boire.
Je suis rentré.